# Terraform Template
Первая команда для запуска новой конфигурации - это **terraform init** которая инициализирует различные настройки, загружает плагин клауд провайдера и устанавливает его в подкаталог текущей рабочей директории.

Как только мы начнем, мы хотим знать, что именно произойдет в инфраструктуре aws, это можно сделать, выполнив команду **terraform plan**. Terraform plan используется для создания плана выполнения, который является способом проверки соответствия набора изменений нашим ожиданиям без каких-либо реальных изменений инфраструктуры.

**terraform apply** команда используется для применения изменений. Terraform apply sсканирует текущий каталог для конфигурации и применяет изменения в aws.

Как только мы закончим с изменениями, мы можем запустить **terraform destroy** для уничтожения управляемой инфраструктуры под управлением terraform..

## Этапы запуска кода:

Step 1: Клонировать репозиторий 

Step 2: Заменить "ACCESS_KEY_HERE" с свой aws access key и "SECRET_KEY_HERE" на свой aws secret key. Эти ключи генерируются из модуля IAM.

Step 3: [Скачать](https://www.terraform.io/downloads.html) и распаковать terraform.

Step 3: Запускаем команду "./terraform init" или "terraform init" для инициализации нашего рабочего каталога

Step 4: Запускаем команду "./terraform plan" или "terraform plan" чтоб увидеть потенциальные изменения которые мы можем внести применив текущий конфиг.

Step 5: Запускаем команду "./terraform apply" или "terraform apply" чтоб создать EC2 инстанс.

Step 6: Запускаем команду "./terraform destroy" или "terraform destroy" чтоб удалить созданный EC2 инстанс. Командой destroy мы можем удалить тоьлко тот инстанс, который был создан предыдущей командой apply.
